Ваше сердце - это Божья комната, это не гостиная.
"Ваше сердце - это Божья комната" значит "Божья молитвенная комната", не гостиная.
"Ваше сердце - это Божья комната" значит "Божья молитвенная комната".
Что вы делаете со своим сердцем?
Вы простили тех, кто грешил против вас?
Что вы затаили?
Ваше сердце заключено болью прошлого, ревностью и завистью?
Если ваше сердце не свободно, для Бога нет места, потому что ваше сердце - это Божья комната.
У вас сейчас есть возможность, милость, прежде мы начнем молиться.
Вы можете начать примиряться сейчас.
Скажите себе: "Я подразумеваю это."
Правы вы или нет - кто-то обидел вас - вы не имеете права таить обиду.
Если вы таите обиду против своего брата, вы уже огорчили Святого Духа.
Обида на брата - правы вы или нет...
Вас умышленно обманули по причине, вам не известной...
Зрители всего мира, мы не можем молиться без Святого Духа.
Вы должны знать, где ваше место, прежде чем мы будем молиться.
Где мое место?
Я знаю, где мое место.
Мое место - в Божьем присутствии, потому что в Его присутствии вы сильны, удовлетворены, довольны.
Переполненное Собрание
Воскресное Служение SCOAN
Прямо сейчас начните примиряться.
Начните прощать и забывать.
Прости меня, как я прощаю тех, кто грешит против меня.
Во имя Иисуса Христа мы молимся.
Аминь.
Вы должны подразумевать это.
Вы должны позволить своему сердцу говорить за вас, потому что настоящее в вас - это ваше сердце.
Ваш дух, ваше сердце - это настоящее.
Позвольте своему сердцу говорить за вас.
Подразумевайте это от всего своего сердца.
Во имя Иисуса мы молимся.
Аминь.
Воскресное Служение SCOAN
Те из нас, кто все еще борется со своим прошлым, болью прошлого, оскорблениями прошлого -
я молюсь, чтобы вы были освобождены, во имя Иисуса.
Аминь.
Будьте освобождены, во имя Иисуса.
Вы здесь не для того, чтобы встретиться с человеком, но чтобы встретиться с Богом.
Бог - это не человек.
Во имя Иисуса будьте освобождены.
Аминь.
Будьте освобождены, во имя Иисуса.
От боли прошлого - будьте освобождены, во имя Иисуса.
Аминь!
От этой горечи - будьте освобождены, во имя Иисуса.
Будьте освобождены, во имя Иисуса.
Зрители, я возлагаю на вас руку, чтобы освободить вас от боли прошлого.
Аминь!
Я возлагаю на вас свою руку.
Будьте освобождены, во имя Иисуса.
От боли прошлого - будьте освобождены, во имя Иисуса.
Примите эту природу Божью, во имя Иисуса.
Аминь.
Во имя Иисуса Христа.
Я хочу верить, что вы освобождены.
Вы верите со мной?
Можете садиться.
Если вы верите со мной - два верующих лучше, чем один, если они едины.
Если вы верите со мной, что вы освобождены, - вы освобождены.
Аминь.
Теперь вы можете ощутить Божье присутствие.
Вы ощущаете Божье присутствие?
Да.
Это ваше время встретиться с Господом.
Воскресное Служение SCOAN.
Аллилуйя.
Когда мы двигаемся, Дух высвобождает Свое послание.
Это слова веры, которые построят вас, а не только наставят.
Аллилуйя.
Когда мы говорим: "Я человек веры", многие из нас не знают, что это значит.
Мы просто слышим, как люди говорят: "Я муж веры, я женщина веры".
Что это значит для вас, чтобы сказать: "Я муж веры, я женщина веры"?
Это наше имя, как христиан - "Я человек веры".
Вы не должны называть себя женщиной веры, если вы не знаете, что это значит.
Это значит, что я верю Богу всей моей верой.
"Я женщина веры". Женщины, может ли кто-нибудь сказать?
Верить в Божье Слово и жить согласно Ему...
Когда мы говорим: "Я человек веры", это значит, что вы употребляете слова веры и приносите плоды веры.
Вот так.
Вы употребляете слова веры.
Вы знаете, что это значит, - употреблять слова веры?
Если я говорю, что я человек веры, я употребляю слова веры, чтобы приносить плоды веры.
Если она не приносит плоды веры, это значит, что моя вера - это вера в веру,
а не вера в завершенную работу нашего Господа Иисуса Христа.
Что я подразумеваю под языком Библии?
Это язык, которым Бог пользовался, чтобы создать и спасти нас, исцелить, благословить, судить и править нами.
Это язык Библии.
Но современный язык - это язык, которым мы пользуемся в мире, чтобы сплетничать, давать указания:
"Делай это! Ты можешь делать это!" - вы не подразумеваете то, что вы говорите.
Чтобы обращаться к своим детям: "Эй, ты глупый. Иди сюда".
Чтобы петь песни - любой может петь песни, даже песнопения, даже не будучи христианином.
Чтобы рассказывать истории. Это современный язык.
Чтобы заниматься бизнесом - у вас много поддельных бизнес карт. Чтобы рассказывать истории, обманывать,
заниматься сегодняшней политикой.
Это современный язык.
Если вы скажете: "Я муж веры" или "Я женщина веры",
это значит, что вы употребляете слова веры и приносите плоды веры.